Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/easy_containers/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Kel-Tec PF-9
zh_cn: Kel-Tec PF-9手枪

source: M11
zh_cn: M11 手枪

source: M17
zh_cn: M17 手枪

source: SIG P226 MK25
zh_cn: 西格&绍尔 P226 MK25 手枪

source: SIG Pro SP2022 9mm
zh_cn: 西格&绍尔 Pro SP2022 9mm 弹手枪

source: Browning Hi-Power 9x19mm
zh_cn: 勃朗宁大威力 9x19mm 手枪

source: Walther P38
zh_cn: 瓦尔特 P38 手枪

source: Walther PPQ 9mm
zh_cn: 瓦尔特 PPQ 9mm 手枪

source: Hi-Point C-9
zh_cn: Hi-Point C-9 手枪

source: CZ 75 B
zh_cn: CZ-75 B 手枪

source: Walther CCP
zh_cn: 瓦尔特 CCP 手枪

source: Colt Model 635
zh_cn: 柯尔特 Model 635 冲锋枪

source: B&T APC9 PRO K
zh_cn: B&T APC9 PRO K 冲锋枪

source: Makarov PM
zh_cn: 马卡洛夫 PM 手枪

source: Skorpion Vz. 82
zh_cn: Skorpion Vz. 82 "蝎"式微冲

source: BGM-71F TOW
zh_cn: BGM-71F 陶式导弹

source: bionic shotgun
zh_cn: 生化霰弹枪

source: blunderbuss
zh_cn: 火铳

source: 3-inch ordnance rifle
zh_cn: 3英寸膛线炮

source: makeshift chemical thrower
zh_cn: 自制化学药剂喷雾器

source: combination gun
zh_cn: 步霰两用枪

source: PA md. 68 Battle Rifle
zh_cn: PA Md. 68 战斗步枪

source: PA md. 71 zombie hunting rifle
zh_cn: PA Md. 71 丧尸狩猎步枪

source: flamethrower
zh_cn: 火焰喷射器

source: RM451 flamethrower
zh_cn: RM451 火焰喷射器

source: flintlock carbine
zh_cn: 燧发卡宾枪

source: handmade double-barrel flintlock
zh_cn: 自制双管燧发枪

source: flintlock pistol
zh_cn: 燧发手枪

source: flintlock musket
zh_cn: 燧发毛瑟枪

source: barb launching organ
zh_cn: 毒刺发射器官

source: hurled rubble
zh_cn: 投出的碎石

source: nail gun
zh_cn: 射钉枪

source: Paintball gun
zh_cn: 彩弹枪

source: 12 gauge pistol
zh_cn: 自制霰弹手枪

source: 12-gauge gatling gun
zh_cn: 12 号口径加特林霰弹枪

source: handmade lever shotgun
zh_cn: 自制杠杆式霰弹枪

source: 14-round tube shotgun
zh_cn: 14发管式霰弹枪

source: 24-round tube shotgun
zh_cn: 24发管式霰弹枪

source: 6-round shotgun
zh_cn: 6发霰弹枪

source: 9-round shotgun
zh_cn: 9发霰弹枪

source: 8-round shotgun
zh_cn: 8发霰弹枪

source: double-barrel pipe shotgun
zh_cn: 自制双管霰弹枪

source: pipe shotgun
zh_cn: 自制霰弹枪

source: 5-round shotgun
zh_cn: 5发霰弹枪

source: breaching shotgun
zh_cn: 破洞猎枪

source: 7-round shotgun
zh_cn: 7发霰弹枪

source: shotgun revolver
zh_cn: 左轮霰弹枪

source: Saiga shotgun
zh_cn: 塞伽霰弹枪

source: double barrel shotgun
zh_cn: 双管霰弹枪

source: single barrel shotgun
zh_cn: 单管霰弹枪

source: automatic shotgun
zh_cn: 自动霰弹枪

source: 15-round tube fed shotgun
zh_cn: 15发管式霰弹枪

source: 6-round lever-action shotgun
zh_cn: 6发杠杆式霰弹枪

source: trench shotgun
zh_cn: 战壕猎枪

source: slam-fire pipe shotgun
zh_cn: 自制猛击击发式霰弹枪

source: double slam-fire pipe shotgun
zh_cn: 自制双管猛击击发式霰弹枪

source: flaregun
zh_cn: 信号枪

source: rail-mounted crossbow
zh_cn: 劲弩组件

source: combination gun shotgun
zh_cn: 步霰两用枪（霰弹）

source: KSG second magazine
zh_cn: KSG霰弹枪第二弹仓

source: KSG-25 second magazine
zh_cn: KSG-25霰弹枪第二弹仓

source: TS12 second magazine
zh_cn: TS12 霰弹枪第二弹仓

source: TS12 third magazine
zh_cn: TS12 霰弹枪第三弹仓

source: LeMat revolver shotgun
zh_cn: LeMat 霰弹左轮

source: M203
zh_cn: M203榴弹发射器

source: M320 GLM
zh_cn: M320榴弹枪

source: M6 Survival Gun shotgun
zh_cn: M6 生存步枪霰弹枪

source: masterkey shotgun
zh_cn: 多用霰弹副枪

source: 40mm pipe launcher
zh_cn: 自制 40mm 榴弹发射器

source: RM121 aux shotgun
zh_cn: RM121副枪

source: underslung shotgun
zh_cn: 下挂式霰弹副枪

source: 10mm 6-round speedloader
zh_cn: 6发快速装弹器（10mm口径）

source: Glock 10mm 15-round magazine
zh_cn: 格洛克 10mm口径 15发弹匣

source: Glock 10mm 10-round magazine
zh_cn: 格洛克 10mm口径 10发弹匣

source: Colt Delta Elite 8-round magazine
zh_cn: 柯尔特"三角精英"手枪8发弹匣

source: BA10 30-round magazine
zh_cn: BA10 30发弹匣

source: SIG pistol 10mm 8-round magazine
zh_cn: 西格&绍尔手枪 10mm 8发弹匣

source: Glock 10mm 30-round magazine
zh_cn: 格洛克 10mm口径 30发弹匣

source: EAA Witness 15-round magazine
zh_cn: EAA "证人" 手枪 15发弹匣

source: XD-M 15-round magazine
zh_cn: XD-M 15发弹匣

source: H&K G80 20-round magazine
zh_cn: H&K G80 轨道炮20发弹匣

source: 20x66mm 10-round magazine
zh_cn: 20x66mm 10发弹匣

source: RM20 20-round magazine
zh_cn: RM20 20发弹匣

source: RM20 40-round magazine
zh_cn: RM20 40发弹匣

source: .22 8-round speedloader
zh_cn: 8发快速装弹器（.22口径）

source: American-180 165-round magazine
zh_cn: American-180冲锋枪 165发弹匣

source: American-180 Polymer 165-round magazine
zh_cn: American-180 165发弹匣

source: American-180 177-round magazine
zh_cn: American-180 177发弹匣

source: American-180 Polymer 220-round magazine
zh_cn: American-180 220发弹匣

source: American-180 Polymer 275-round magazine
zh_cn: American-180 275发弹匣

source: .22 19-round tube loader
zh_cn: 19发管状装弹器（.22口径）

source: SIG Mosquito 10-round magazine
zh_cn: 西格&绍尔"蚊"式手枪 10发弹匣

source: Ruger 10/22 25-round magazine
zh_cn: 鲁格 10/22 25发弹匣

source: Ruger 10/22 10-round rotary magazine
zh_cn: 鲁格 10/22 10发螺旋弹匣

source: 22A 10-round magazine
zh_cn: 22A 10发弹匣

source: J-22 6-round magazine
zh_cn: J-22 6发弹匣

source: P22 10-round magazine
zh_cn: P22 10发弹匣

source: 5.56x45mm ammo belt
zh_cn: 5.56x45mm 子弹带

source: MAS 25-round magazine
zh_cn: MAS 25 发弹匣

source: Mini-14 5-round magazine
zh_cn: Mini-14 5发弹匣

source: STANAG 10-round magazine
zh_cn: STANAG 10发弹匣

source: Mini-14 10-round magazine
zh_cn: Mini-14 10发弹匣

source: Mini-14 20-round magazine
zh_cn: Mini-14 20发弹匣

source: Mini-14 30-round magazine
zh_cn: Mini-14 30发弹匣

source: Mini-14 90-round snail drum magazine
zh_cn: Mini-14 90发弹鼓

source: Mini-14 100-round double drum magazine
zh_cn: Mini-14 100发弹鼓

source: STANAG 5-round magazine
zh_cn: STANAG 5发弹匣

source: STANAG 20-round magazine
zh_cn: STANAG 20发弹匣

source: STANAG 30-round magazine
zh_cn: STANAG 30发弹匣

source: STANAG 40-round magazine
zh_cn: STANAG 40发弹匣

source: STANAG 50-round drum magazine
zh_cn: STANAG 50发弹鼓

source: STANAG 60-round magazine
zh_cn: STANAG 60发弹匣

source: STANAG 60-round drum magazine
zh_cn: STANAG 60发弹鼓

source: STANAG 90-round snail drum magazine
zh_cn: STANAG 90发弹鼓

source: STANAG 100-round magazine
zh_cn: STANAG 100发弹匣

source: STANAG 100-round double drum magazine
zh_cn: STANAG 100发弹鼓

source: STANAG 150-round double drum magazine
zh_cn: STANAG 150发弹鼓

source: G36 30-round magazine
zh_cn: G36 30发弹匣

source: G36 100-round double drum magazine
zh_cn: G36 100发弹鼓

source: AUG 10-round magazine
zh_cn: AUG 10发弹匣

source: AUG 30-round magazine
zh_cn: AUG 30发弹匣

source: AUG 42-round magazine
zh_cn: AUG 42发弹匣

source: AUG 100-round double drum magazine
zh_cn: AUG 100发弹鼓

source: STANAG 5-round makeshift magazine
zh_cn: 自制 STANAG 5发弹匣

source: Mini-14 5-round makeshift magazine
zh_cn: 自制 Mini-14 5发弹匣

source: M2010 5-round magazine
zh_cn: M2010 5发弹匣

source: .30-06 5-round clip
zh_cn: .30-06 5发弹夹

source: Browning BLR 4-round magazine
zh_cn: 勃朗宁 BLR 4发弹匣

source: M1 Garand 8-round clip
zh_cn: M1 加兰德8发弹夹

source: BAR 30-round magazine
zh_cn: BAR 30发弹匣

source: BAR 20-round magazine
zh_cn: BAR 20发弹匣

source: 7.62x51mm ammo belt
zh_cn: 7.62x51mm 子弹带

source: FAL 30-round magazine
zh_cn: FAL 30发弹匣

source: FAL 20-round magazine
zh_cn: FAL 20发弹匣

source: FAL 5-round makeshift magazine
zh_cn: 自制 FAL 5发弹匣

source: G3 50-round drum magazine
zh_cn: G3 50发弹鼓

source: G3 20-round magazine
zh_cn: G3 20发弹匣

source: M14 20-round magazine
zh_cn: M14 20发弹匣

source: M14 5-round magazine
zh_cn: M14 5发弹匣

source: SCAR-H 50-round drum magazine
zh_cn: SCAR-H 50发弹鼓

source: SCAR-H 20-round magazine
zh_cn: SCAR-H 20发弹匣

source: HK417 20-round magazine
zh_cn: HK417 20发弹匣

source: HK417 10-round magazine
zh_cn: HK417 10发弹匣

source: AR-10 20-round magazine
zh_cn: AR-10 20发弹匣

source: PPK 8-round magazine
zh_cn: PPK 8发弹匣

source: P230 8-round magazine
zh_cn: P230 8发弹匣

source: Skorpion Vz. 61 20-round magazine
zh_cn: Skorpion Vz. 61 "蝎"式 20发弹匣

source: P-32 7-round magazine
zh_cn: P-32 7发弹匣

source: P226 .357 SIG 12-round magazine
zh_cn: P226 .357 西格 12发弹匣

source: P320 .357 SIG 13-round magazine
zh_cn: P320 .357 西格 13发弹匣

source: .38/.357 7-round speedloader
zh_cn: 7发快速装弹器 （.38/.357）

source: .38/.357 5-round speedloader
zh_cn: 5发快速装弹器 （.38/.357）

source: .38/.357 6-round speedloader
zh_cn: 6发快速装弹器 （.38/.357）

source: P-3AT 6-round magazine
zh_cn: P-3AT 6发弹匣

source: FN 1910 6-round magazine
zh_cn: FN 1910 6发弹匣

source: LCP 6-round magazine
zh_cn: LCP 6发弹匣

source: MAC-11 32-round magazine
zh_cn: MAC-11 32发弹匣

source: CF-380 8-round magazine
zh_cn: CF-380 8发弹匣

source: CF-380 10-round magazine
zh_cn: CF-380 10发弹匣

source: Taurus Spectrum 6-round magazine
zh_cn: 陶鲁斯"光谱" 6发弹匣

source: AF2011A1 16-round double magazine
zh_cn: AF2011A1 16发弹匣

source: M1911 .38 Super 9-round magazine
zh_cn: M1911 .38 超级弹 9发弹匣

source: 90-two .40 S&W 12-round magazine
zh_cn: 伯莱塔 90-two .40 S&W 12发弹匣

source: Glock .40 S&W/.357 SIG 22-round magazine
zh_cn: 格洛克 .40 S&W/.357 西格 22发弹匣

source: Glock .40 S&W/.357 SIG 15-round magazine
zh_cn: 格洛克 .40 S&W/.357 西格 15发弹匣

source: Px4 .40 S&W 14-round magazine
zh_cn: Px4 .40 S&W 14发弹匣

source: SIG Pro .40 12-round magazine
zh_cn: 西格&绍尔 Pro .40 12发弹匣

source: makeshift .40 20-round magazine
zh_cn: 自制 .40 20 弹匣

source: Hi-Power .40 S&W 10-round magazine
zh_cn: 勃朗宁大威力 .40 S&W 10发弹匣

source: PPQ .40 S&W 10-round magazine
zh_cn: PPQ .40 S&W 10发弹匣

source: PPQ .40 S&W 12-round magazine
zh_cn: PPQ .40 S&W 12发弹匣

source: PPQ .40 S&W 14-round magazine
zh_cn: PPQ .40 S&W 14发弹匣

source: Model JCP 10-round magazine
zh_cn: Hi-Point JCP 型10发弹匣

source: 40x53mm grenade belt
zh_cn: 40x53mm 榴弹带

source: Saiga-410 10-round magazine
zh_cn: Saiga-410 10发弹匣

source: Saiga-410 30-round drum magazine
zh_cn: Saiga-410 30发弹鼓

source: .44 6-round speedloader
zh_cn: 6发快速装弹器（.44口径）

source: Desert Eagle 8-round magazine
zh_cn: 沙漠之鹰8发弹匣

source: MAC-10 30-round magazine
zh_cn: MAC-10 30发弹匣

source: MAC-10 20-round makeshift magazine
zh_cn: 自制 MAC-10 20发弹匣

source: Glock SMG 30-round magazine
zh_cn: 格洛克冲锋枪30发弹匣

source: Thompson 30-round magazine
zh_cn: 汤普森冲锋枪 30发弹匣

source: Thompson 50-round drum magazine
zh_cn: 汤普森冲锋枪 50发弹鼓

source: Thompson 20-round magazine
zh_cn: 汤普森冲锋枪 20发弹匣

source: UMP45 25-round magazine
zh_cn: UMP45 25发弹匣

source: USP .45 pistol 12-round magazine
zh_cn: USP .45 12发手枪弹匣

source: PPQ .45 12-round magazine
zh_cn: PPQ .45 12发弹匣

source: Model JHP 9-round magazine
zh_cn: Hi-Point JHP 型 9发弹匣

source: Glock .45 13-round magazine
zh_cn: 格洛克 .45 13发弹匣

source: Glock .45 26-round magazine
zh_cn: 格洛克 .45 26发弹匣

source: .454 5-round speedloader
zh_cn: 5发快速装弹器（.454口径）

source: .454 6-round speedloader
zh_cn: 6发快速装弹器（.454口径）

source: MP7 40-round magazine
zh_cn: MP7 40发弹匣

source: MP7 20-round magazine
zh_cn: MP7 20发弹匣

source: M1911 10-round magazine
zh_cn: M1911 10发弹匣

source: M1911 7-round magazine
zh_cn: M1911 7发弹匣

source: .50 BMG ammo belt
zh_cn: .50 BMG 子弹带

source: Barrett 10-round magazine
zh_cn: 巴雷特 10发弹匣

source: AS50 10-round magazine
zh_cn: AS50 10发弹匣

source: TAC-50 5-round magazine
zh_cn: TAC-50 5发弹匣

source: .500 5-round speedloader
zh_cn: 5发快速装弹器（.500口径）

source: AK-74M 30-round magazine
zh_cn: AK-74M 30发弹匣

source: AK-74M 45-round magazine
zh_cn: AK-74M 45发弹匣

source: Five-seveN 20-round magazine
zh_cn: Five-Seven 20发弹匣

source: P90 50-round magazine
zh_cn: P90 50发弹匣

source: 5x50mm 100-round magazine
zh_cn: 5x50mm 100发弹匣

source: 5x50mm 50-round magazine
zh_cn: 5x50mm 50发弹匣

source: M74 4-rocket clip
zh_cn: M74 4发火箭弹弹夹

source: 7.62x39mm 10-round clip
zh_cn: 7.62x39mm 10发弹夹

source: AK 10-round magazine
zh_cn: AK 10发弹匣

source: AK 20-round magazine
zh_cn: AK 20发弹匣

source: AK 30-round magazine
zh_cn: AK 30发弹匣

source: AK 40-round magazine
zh_cn: AK 40发弹匣

source: AK 75-round drum magazine
zh_cn: AK 75发弹鼓

source: 7.62x54mmR 5-round clip
zh_cn: 7.62x54mmR 5发弹夹

source: PPSh 71-round drum magazine
zh_cn: PPSh 71发弹鼓

source: PPSh 35-round magazine
zh_cn: PPSh 35发弹匣

source: TT-33 8-round magazine
zh_cn: TT-33 8发弹匣

source: 8x40mm 100-round magazine
zh_cn: 8x40mm 100发弹匣

source: 8x40mm 10-round magazine
zh_cn: 8x40mm 10发弹匣

source: 8x40mm 250-round drum magazine
zh_cn: 8x40mm 250发弹鼓

source: 8x40mm 25-round magazine
zh_cn: 8x40mm 25发弹匣

source: 8x40mm 500-round drum magazine
zh_cn: 8x40mm 500发弹鼓

source: 8x40mm 50-round magazine
zh_cn: 8x40mm 50发弹匣

source: Calico 50-round helical magazine
zh_cn: 卡利科 50发弹匣

source: Calico 100-round helical magazine
zh_cn: 卡利科 100发弹匣

source: Glock 9x19mm 30-round magazine
zh_cn: 格洛克 9x19mm 30发弹匣

source: Glock 9x19mm 15-round magazine
zh_cn: 格洛克 9x19mm 15发弹匣

source: Glock 9x19mm 17-round magazine
zh_cn: 格洛克 9x19mm 17发弹匣

source: Glock 9x19mm 22-round magazine
zh_cn: 格洛克 9x19mm 22发弹匣

source: Glock 9x19mm 50-round drum magazine
zh_cn: 格洛克 9x19mm 50发弹鼓

source: Glock 9x19mm 100-round double drum magazine
zh_cn: 格洛克 9x19mm 100发弹鼓

source: M9 35-round magazine
zh_cn: M9 35发弹匣

source: M9 32-round magazine
zh_cn: M9 32发弹匣

source: M9 30-round magazine
zh_cn: M9 30发弹匣

source: M9 20-round magazine
zh_cn: M9 20发弹匣

source: M9 18-round magazine
zh_cn: M9 18发弹匣

source: M9 17-round magazine
zh_cn: M9 17发弹匣

source: M9 15-round magazine
zh_cn: M9 15发弹匣

source: M9 10-round magazine
zh_cn: M9 10发弹匣

source: MP5 100-round double drum magazine
zh_cn: MP5 100发弹鼓

source: MP5 50-round drum magazine
zh_cn: MP5 50发弹鼓

source: MP5 40-round magazine
zh_cn: MP5 40发弹匣

source: MP5 38-round magazine
zh_cn: MP5 38发弹匣

source: MP5 30-round magazine
zh_cn: MP5 30发弹匣

source: MP5 20-round magazine
zh_cn: MP5 20发弹匣

source: MP5 15-round magazine
zh_cn: MP5 15发弹匣

source: MP5 10-round magazine
zh_cn: MP5 10发弹匣

source: Luger 8-round magazine
zh_cn: 鲁格 8发弹匣

source: Luger 32-round snail-drum magazine
zh_cn: 鲁格 32发弹鼓

source: 9x19mm 10-round clip
zh_cn: 9x19mm 10发弹夹

source: Mauser 10-round magazine
zh_cn: 毛瑟 10发弹匣

source: Mauser 20-round magazine
zh_cn: 毛瑟 20发弹匣

source: MP 40 32-round magazine
zh_cn: MP40 32发弹匣

source: Px4 9x19mm 10-round magazine
zh_cn: Px4 9x19mm 10发弹匣

source: Px4 9x19mm 15-round magazine
zh_cn: Px4 9x19mm 15发弹匣

source: Px4 9x19mm 17-round magazine
zh_cn: Px4 9x19mm 17发弹匣

source: Px4 9x19mm 20-round magazine
zh_cn: Px4 9x19mm 20发弹匣

source: STEN 32-round magazine
zh_cn: 斯登 32发弹匣

source: STEN 20-round makeshift magazine
zh_cn: 自制 斯登 20发弹匣

source: TEC-9 10-round magazine
zh_cn: TEC-9 10发弹匣

source: TEC-9 20-round magazine
zh_cn: TEC-9 20发弹匣

source: TEC-9 30-round magazine
zh_cn: TEC-9 30发弹匣

source: TEC-9 32-round magazine
zh_cn: TEC-9 32发弹匣

source: TEC-9 36-round magazine
zh_cn: TEC-9 36发弹匣

source: TEC-9 50-round magazine
zh_cn: TEC-9 50发弹匣

source: TEC-9 72-round drum magazine
zh_cn: TEC-9 72发弹鼓

source: USP 9x19mm 10-round magazine
zh_cn: USP 9x19mm 10发弹匣

source: USP 9x19mm 15-round magazine
zh_cn: USP 9x19mm 15发弹匣

source: USP 9x19mm 18-round magazine
zh_cn: USP 9x19mm 18发弹匣

source: USP 9x19mm 20-round magazine
zh_cn: USP 9x19mm 20发弹匣

source: USP 9x19mm 32-round magazine
zh_cn: USP 9x19mm 32发弹匣

source: Uzi 20-round magazine
zh_cn: 乌兹 20发弹匣

source: Uzi 25-round magazine
zh_cn: 乌兹 25发弹匣

source: Uzi 32-round magazine
zh_cn: 乌兹 32发弹匣

source: Uzi 40-round magazine
zh_cn: 乌兹 40发弹匣

source: Uzi 50-round magazine
zh_cn: 乌兹 50发弹匣

source: Uzi 100-round double drum magazine
zh_cn: 乌兹 100发弹鼓

source: PF-9 7-round magazine
zh_cn: PF-9 7发弹匣

source: PF-9 8-round magazine
zh_cn: PF-9 8发弹匣

source: P226 9x19mm 10-round magazine
zh_cn: P226 9x19mm 10发弹匣

source: P226 9x19mm 15-round magazine
zh_cn: P226 9x19mm 15发弹匣

source: M11 13-round magazine
zh_cn: M11 13发弹匣

source: M17 10-round magazine
zh_cn: M17 10发弹匣

source: M17 17-round magazine
zh_cn: M17 17发弹匣

source: M17 21-round magazine
zh_cn: M17 21发弹匣

source: SP2022 10-round magazine
zh_cn: SP2022 10发弹匣

source: SP2022 12-round magazine
zh_cn: SP2022 12发弹匣

source: SP2022 15-round magazine
zh_cn: SP2022 15发弹匣

source: Hi-Power 9x19mm 13-round magazine
zh_cn: 勃朗宁大威力 9x19mm 13发弹匣

source: Hi-Power 9x19mm 15-round magazine
zh_cn: 勃朗宁大威力 9x19mm 15发弹匣

source: P38 8-round magazine
zh_cn: P38 8发弹匣

source: PPQ 9x19mm 10-round magazine
zh_cn: PPQ 9x19mm 10发弹匣

source: PPQ 9x19mm 15-round magazine
zh_cn: PPQ 9x19mm 15发弹匣

source: PPQ 9x19mm 17-round magazine
zh_cn: PPQ 9x19mm 17发弹匣

source: C-9 8-round magazine
zh_cn: C-9 8发弹匣

source: C-9 10-round magazine
zh_cn: C-9 10发弹匣

source: C-9 15-round magazine
zh_cn: C-9 15发弹匣

source: CZ 75 12-round magazine
zh_cn: CZ-75 12发弹匣

source: CZ 75 20-round magazine
zh_cn: CZ-75 20发弹匣

source: CZ 75 26-round magazine
zh_cn: CZ-75 26发弹匣

source: CCP 8-round magazine
zh_cn: CCP 8发弹匣

source: CCP 9-round magazine
zh_cn: CCP 9发弹匣

source: APC9 10-round magazine
zh_cn: APC9 10发弹匣

source: APC9 15-round magazine
zh_cn: APC9 15发弹匣

source: APC9 20-round magazine
zh_cn: APC9 20发弹匣

source: APC9 25-round magazine
zh_cn: APC9 25发弹匣

source: APC9 30-round magazine
zh_cn: APC9 30发弹匣

source: APC9 50-round drum magazine
zh_cn: APC9 50发弹鼓

source: PM 8-round magazine
zh_cn: PM 8发弹匣

source: Skorpion Vz. 82 20-round magazine
zh_cn: Skorpion Vz. 82 "蝎"式 20发弹匣

source: 2L pressurized chemical tank
zh_cn: 2L加压化学品罐

source: PA Md. 71 Exodii 10-round magazine
zh_cn: PA Md. 71 流放族 10发弹匣

source: PA Md. 68 Exodii 60-round magazine
zh_cn: PA Md. 68 流放族 60发弹匣

source: 3L pressurized fuel tank
zh_cn: 3L加压油罐

source: 0.5L pressurized fuel tank
zh_cn: 0.5L加压油罐

source: RM451 2L fuel canister
zh_cn: RM451 2L燃料罐

source: RM451 4L fuel canister
zh_cn: RM451 4L燃料罐

source: coilgun 50-round makeshift magazine
zh_cn: 自制 线圈枪 50发弹匣

source: Saiga shotgun 10-round magazine
zh_cn: 赛加霰弹枪10发弹匣

source: Saiga shotgun 30-round drum magazine
zh_cn: 赛加霰弹枪30发弹鼓

source: 20-round shotshell belt
zh_cn: 20发霰弹弹链

source: shotgun 6-round speedloader
zh_cn: 6发快速装弹器（霰弹）

source: shotgun 8-round speedloader
zh_cn: 8发快速装弹器（霰弹）

source: small welding tank
zh_cn: 小型焊接气瓶

source: welding tank
zh_cn: 焊接气瓶

source: L-stick (off)
zh_cn: 光棒（关）

source: powered quarterstaff
zh_cn: 电棍

source: tactical tonfa (off)
zh_cn: 战术拐（关）

source: stun gun
zh_cn: 电击枪

source: electrified foil
zh_cn: 电击花剑

source: electrified épée
zh_cn: 电击重剑

source: electrified saber
zh_cn: 电击佩剑

source: hollow cane
zh_cn: 空心手杖

source: combat chainsaw (off)
zh_cn: 格斗链锯（关）

source: electric combat chainsaw (off)
zh_cn: 电动格斗链锯（关）

source: survival bow
zh_cn: 幸存者简易弓

source: short bow
zh_cn: 短弓

source: compound hunting bow
zh_cn: 现代复合狩猎弓

source: composite bow (heavy)
zh_cn: 复合弓（重）

source: composite bow (light)
zh_cn: 复合弓（轻）

source: modern recurve bow
zh_cn: 现代反曲弓

source: longbow
zh_cn: 长弓

source: compound greatbow
zh_cn: 复合巨弓

source: Olympic style target bow
zh_cn: 奥运竞技反曲弓

source: bullet crossbow
zh_cn: 弹矢弩

source: pistol crossbow
zh_cn: 手弩

source: wood crossbow
zh_cn: 木弩

source: composite crossbow
zh_cn: 复合弩

source: compound crossbow
zh_cn: 合成弩

source: heavy crossbow
zh_cn: 重弩

source: repeating crossbow
zh_cn: 连弩

source: PPA-5
zh_cn: PPA-5 等离子炮

source: Boeing XM-P plasma rifle
zh_cn: Boeing XM-P 等离子步枪

source: M72 LAW
zh_cn: M72 LAW 单兵火箭筒

source: RPG-7
zh_cn: RPG-7 火箭筒

source: crude rocket launcher
zh_cn: 自制火箭发射器

source: water cannon
zh_cn: 高压水炮

source: BB gun
zh_cn: BB枪

# weapon
source: sling
zh_cn: 背带

source: slingshot
zh_cn: 弹弓

source: staff sling
zh_cn: 投石杖

source: brace slingshot
zh_cn: 腕托弹弓

source: pneumatic speargun
zh_cn: 气动矛枪

source: double speargun
zh_cn: 双管矛枪

source: mini speargun
zh_cn: 小型矛枪

source: speargun
zh_cn: 水下矛枪

source: steel bottle
zh_cn: 不锈钢瓶

source: foldable plastic bottle
zh_cn: 可折叠塑料瓶

source: electric carver (off)
zh_cn: 电动切肉刀（关）

source: charcoal water purifier
zh_cn: 炭滤净水器

source: large charcoal water purifier
zh_cn: 大型木炭净水器

source: charcoal smoker
zh_cn: 便携式木炭烤架

source: charcoal cooker
zh_cn: 木炭炉

source: clay pot
zh_cn: 陶锅

source: clay teapot
zh_cn: 陶茶壶

source: coffeemaker
zh_cn: 咖啡机

source: food dehydrator
zh_cn: 食物脱水机

source: hexamine stove
zh_cn: 固态燃料块便携炉

source: food processor
zh_cn: 食物料理机

source: gasoline cooker
zh_cn: 汽油炉

source: hotplate
zh_cn: 轻便电炉

source: makeshift vacuum sealer
zh_cn: 简易真空封口机

source: mess kit
zh_cn: 野外餐具

source: military mess kit
zh_cn: 军用野外炊具

source: multi cooker
zh_cn: 多功能厨师机

source: lamp oil cooker
zh_cn: 灯油炉

source: soda can stove kit
zh_cn: 汽水罐炉具

source: pressure cooker
zh_cn: 高压锅

source: survivor mess kit
zh_cn: 幸存者野外炊具

source: teapot
zh_cn: 茶壶

source: vacuum sealer
zh_cn: 真空封口机

source: water purifier
zh_cn: 净水器

source: hobo stove
zh_cn: 流浪汉火炉

source: camera
zh_cn: 数码相机

source: professional camera
zh_cn: 专业相机

source: cellphone
zh_cn: 手机

source: e-ink tablet PC
zh_cn: 电纸书

source: electrohack
zh_cn: 电子黑客仪

source: geiger counter (off)
zh_cn: 盖格计数器（关）

source: hand-crank charger
zh_cn: 手摇充电器

source: laptop computer
zh_cn: 笔记本电脑

source: mp3 player (off)
zh_cn: MP3播放器（关）

source: noise emitter (off)
zh_cn: 噪音发生器（关）

source: handheld game system
zh_cn: 掌上游戏机

source: smartphone
zh_cn: 智能手机

source: vibrator
zh_cn: 按摩棒

source: electric firestarter
zh_cn: 电子生火工具

source: lighter
zh_cn: 打火机

source: matchbook
zh_cn: 火柴

source: refillable lighter
zh_cn: 可再充打火机

source: ember carrier
zh_cn: 火种罐

source: ember carrier (lit)
zh_cn: 火种罐（点燃）

source: large fire extinguisher
zh_cn: 大型灭火器

source: fire axe
zh_cn: 消防斧

source: small fire extinguisher
zh_cn: 小型灭火器

source: plastic fish trap
zh_cn: 塑料捕鱼器

source: hedge trimmer (off)
zh_cn: 树篱机（关）

source: candle
zh_cn: 蜡烛

source: electric lantern (off)
zh_cn: 电提灯（关）

source: flashlight (off)
zh_cn: 手电筒（关）

source: gasoline lantern (off)
zh_cn: 汽油灯（关）

source: glowstick
zh_cn: 荧光棒

source: active glowstick
zh_cn: 荧光棒（发光）

source: flare
zh_cn: 照明弹

source: heavy duty flashlight (off)
zh_cn: 耐用手电筒（关）

source: lightstrip (inactive)
zh_cn: 小彩灯（关）

source: oil lamp (off)
zh_cn: 油灯（关）

source: acetylene lamp (off)
zh_cn: 乙炔灯（关）

source: reading light
zh_cn: 阅读灯

source: smart lamp (off)
zh_cn: 遥控灯（关）

source: masonry saw (off)
zh_cn: 砖石锯（关）

source: anesthesia kit
zh_cn: 麻醉工具箱

source: autoclave
zh_cn: 高压灭菌釜

source: inhaler
zh_cn: 哮喘吸入器

source: RX12 jet injector
zh_cn: RX12注射器

source: emergency oxygen pack
zh_cn: 应急氧气包

source: oxygen tank
zh_cn: 氧气瓶

source: blood draw kit
zh_cn: 采血管

source: charcoal forge
zh_cn: 火炭锻造台

source: rock forge
zh_cn: 石头熔炉

source: electric forge
zh_cn: 便携锻造台

source: can of butane
zh_cn: 丁烷罐

source: dab pen
zh_cn: 笔形电子烟

source: dab pen (on)
zh_cn: 笔形电子烟（开）

source: large space heater
zh_cn: 大型空间加热器

source: permanent marker
zh_cn: 记号笔

source: small space heater
zh_cn: 小型空间加热器

source: spray can
zh_cn: 喷涂罐

source: sandbox kit
zh_cn: 沙坑玩具套装

source: electric shears
zh_cn: 电动剪

source: RC control
zh_cn: 无线控制器

source: RC car
zh_cn: 遥控车

source: radio (off)
zh_cn: 收音机（关）

source: two-way radio
zh_cn: 双向无线电

source: remote vehicle controller
zh_cn: 载具远程遥控器

source: chemistry set
zh_cn: 化学用品包

source: electrolysis kit
zh_cn: 电解工具箱

source: small vacuum oven
zh_cn: 小型真空炉

source: filled small vacuum oven
zh_cn: 小型真空炉（满）

source: small vacuum oven (on)
zh_cn: 小型真空炉（开）

source: finished small vacuum oven
zh_cn: 小型真空炉（完成）

source: small closed loop extractor
zh_cn: 小型闭环萃取器

source: small closed loop extractor (on)
zh_cn: 小型闭环萃取器（开）

source: large closed loop extractor
zh_cn: 大型闭环萃取器

source: large closed loop extractor (on)
zh_cn: 大型闭环萃取器（开）

source: vacuum pump
zh_cn: 真空泵

source: vacuum pump (on)
zh_cn: 真空泵（开）

source: butane tank
zh_cn: 压缩丁烷罐

source: Doppler Radar Turbo 2000
zh_cn: 涡轮2000型全息多普勒气象分析仪

source: basic laboratory analysis kit
zh_cn: 基础实验室分析工具包

source: spectrophotometer
zh_cn: 分光度计

source: pH meter
zh_cn: PH计

source: voltmeter
zh_cn: 电压表

source: multimeter
zh_cn: 万用表

source: melting point apparatus
zh_cn: 熔点仪

source: microcentrifuge
zh_cn: 微型离心机

source: advanced electronic cigarette
zh_cn: 高级电子烟

source: pen
zh_cn: 圆珠笔

source: pencil
zh_cn: 铅笔

source: black pen
zh_cn: 黑色圆珠笔

source: blue pen
zh_cn: 蓝色圆珠笔

source: red pen
zh_cn: 红色圆珠笔

source: green pen
zh_cn: 绿色圆珠笔

source: leather journal
zh_cn: 皮革日记本

source: bone needle
zh_cn: 骨针

source: curved needle
zh_cn: 弯针

source: wooden needle
zh_cn: 木针

source: sewing kit
zh_cn: 缝纫工具箱

source: tailor's kit
zh_cn: 裁缝助手

source: electric hair trimmer
zh_cn: 电动理发剪

source: shaving kit
zh_cn: 刮胡刀套装

source: makeshift shaving kit
zh_cn: 简易剃须刀套装

source: chainsaw (off)
zh_cn: 链锯（关）

source: circular saw (off)
zh_cn: 圆锯（关）

source: electric chainsaw (off)
zh_cn: 电动链锯（关）

source: angle grinder
zh_cn: 角磨机
